利用規約(フリー素材版/Free.ver)

基本事項
これらの素材を作者詐称しない(「自分が作った」と言わない)こと
(素材著作権は@damagedgoldにあります)
加工：○
改変：○
配布：加工後・改変後を含め素材だけを主要にするのは×
ゲーム以外での使用：○

金銭授受が発生しない場合(フリーゲーム等の場合)
基本事項を遵守してご自由にお使いください
素材作者名の記載は任意です(載せてくれたらとても助かります)

金銭授受が発生する場合(有料ゲーム・広告等による収入が発生する場合)
基本事項を遵守した上、素材作者名をどこかに明記してください

2020/05/24


【フォルダの内容】

readme.txt(これ)
紹介用画像
steamui_icon(24×24).png
steamui_icon(32×32).png
バラ(24×24)
バラ(32×32)

■素材の名前(仮)

951_戦う　952_防御　953_魔法　954_技　955_アイテム　956_装備　957_逃げる　958_話す　959_剣必殺　960_魔必殺
961_メニュー　962_クエスト　963_ステータス　964_習得　965_補給　966_調合　967_図鑑　968_移動　969_通信　970_設定
971_(黒)戦う　972_(黒)防御　973_(黒)術　974_(黒)技　975_(黒)アイテム　976_(黒)装備　977_(黒)逃げる　978_(黒)話す　979_(黒)剣必殺　980_(黒)魔必殺
981_(黒)メニュー　982_(黒)クエスト　983_(黒)ステータス　984_(黒)習得　985_(黒)調合　986_(黒)調整　987_(黒)図鑑　988_(黒)移動　989_(黒)通信　990_(黒)設定
991_下地1　992_下地2　993_下地3　994_下地4　995_下地5　996_下地6　997_下地7　998_下地8　999_下地9　1000_下地10

※951番から始まってるのは以前作成の素材からの番号を引き継いでいるためです